Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/style-guides/go-style.po
Languages: zh_cn

source: Coding guidelines
zh_cn: 编程指南

source: Coding Golang
zh_cn: Golang编程

source: We code in Go™ and try to follow the best practices and style outlined in `Effective Go <https://golang.org/doc/effective_go.html>`__ and the supplemental rules from the `Go Code Review Comments wiki <https://github.com/golang/go/wiki/CodeReviewComments>`__.
zh_cn: 我们使用Go™编程，并且试着遵循`Effective Go <https://golang.org/doc/effective_go.html>`__ 这里提到的最佳实践、格式规范，还有`Go Code Review Comments wiki <https://github.com/golang/go/wiki/CodeReviewComments>`__ 包含的补充规则。

source: We also recommend new contributors review the following before submitting change requests:
zh_cn: 我们也建议新的贡献者在提交变更请求之前，查看以下内容：

source: The following tools are executed against all change requests. Any errors flagged by these tools must be addressed before the code will be merged:
zh_cn: 以下工具针对所有更改请求执行。这些工具标记的任何错误必须在合并代码之前处理：

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Unit tests are expected to accompany all production code changes. These tests should be fast, provide very good coverage for new and modified code, and support parallel execution.
zh_cn: 所有生产代码的更改都必须同步做相应的单元测试。这些测试应该快速做，为新的和修改过的代码提供很好的覆盖率，并且支持并行执行。

source: Two matching libraries are commonly used in our tests. When modifying code, please use the matching library that has already been chosen for the package.
zh_cn: 在我们的测试中通常使用两个匹配的库。修改代码时，请使用已经为包选择的匹配库。

source: Any fixtures or data required by tests should generated or placed under version control. When fixtures are generated, they must be placed in a temporary directory created by ``ioutil.TempDir`` and cleaned up when the test terminates. When fixtures are placed under version control, they should be created inside a ``testdata`` folder; documentation that describes how to regenerate the fixtures should be provided in the tests or a ``README.txt``. Sharing fixtures across packages is strongly discouraged.
zh_cn: 测试所需的任何fixture或数据都应该临时生成或置于版本控制之下。临时生成fixture时，它们必须放在创建的临时目录``ioutil.TempDir``中，测试结束时要清空。当fixture置于版本控制之下时，应该在``testdata``文件夹中创建它们；在tests模块或README.txt中，应该提供如何重新生成fixture的文档。非常不建议跨包共享fixture。

source: When fakes or mocks are needed, they must be generated. Bespoke, hand-coded mocks are a maintenance burden and tend to include simulations that inevitably diverge from reality. Within Fabric, we use ``go generate`` directives to manage the generation with the following tools:
zh_cn: 当需要伪造或模拟时，必须临时生成它们。定制的、手工编码的模拟是维护的负担，而且往往包含不可避免地偏离现实的模拟。在Fabric中，我们使用``go generate``指令和以下工具管理生成物：

source: API Documentation
zh_cn: API 文档

source: The API documentation for Hyperledger Fabric's Golang APIs is available in `GoDoc <https://godoc.org/github.com/hyperledger/fabric>`_.
zh_cn: 超级账本Fabric的Golang API的文档可在 `GoDoc <https://godoc.org/github.com/hyperledger/fabric>`_查看。

source: Generating gRPC code
zh_cn: 生成 gRPC 代码

source: If you modify any ``.proto`` files, run the following command to generate/update the respective ``.pb.go`` files.
zh_cn: 如果你修改了任何 ``.proto`` 类型的文件，要运行下面的命令来自动生成或更新对应的 ``.pb.go`` 文件。

source: Adding or updating Go packages
zh_cn: 添加或者更新Go packages

source: Hyperledger Fabric vendors dependencies. This means that all required packages reside in the ``$GOPATH/src/github.com/hyperledger/fabric/vendor`` folder. Go will use packages in this folder instead of the GOPATH when the ``go install`` or ``go build`` commands are executed. To manage the packages in the ``vendor`` folder, we use `dep <https://golang.github.io/dep/>`__.
zh_cn: Hyperledger Fabric vendor文件夹里面的依赖，所有需要的package都放在文件夹 ``$GOPATH/src/github.com/hyperledger/fabric/vendor`` 中。当执行命令 ``go install`` 或者 ``go build``时，Go会使用这个文件夹里面的packege，而不是GOPATH里面的。我们使用 `dep <https://golang.github.io/dep/>`__这个工具管理 ``vendor`` 文件夹里面的packages。
